{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red176\green181\blue186;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c100000\c0;\cssrgb\c74403\c75979\c77662;
}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww16260\viewh14780\viewkind0
\deftab720
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl440\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b\fs32 \cf2 {\listtext	1.	}1. \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Vilka n\'e4rvarade:\
\ls1\ilvl0
\f1\b0\fs24 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 		
\fs28 John Forslund, Melker Petterson & Stefan Jovanovi\cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 \uc0\u263 \
\ls1\ilvl0
\f0\b \cb1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 		
\f1\b0 Veckans teamleader: Melker
\f0\b\fs32 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \uc0\u8232 \
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	4.	}2. \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Beskriv kort hur ni disponerade arbetet.\'a0\uc0\u8232 
\f1\b0\fs28 Fredagens boiler room gick mestadels \'e5t till att komma ig\'e5ng med git och f\'e5 allting att fungera. Men vi diskuterade ocks\'e5 hur vi skulle l\'e4gga upp programmet och arbetet. I slutet p\'e5 f\'f6rmiddagen b\'f6rjade vi skriva skriva lite kod.
\f0\b\fs32 \
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 \
3. \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Beskriv kort vad ni har gjort under dagens sprint\
		
\f1\b0\fs28 \outl0\strokewidth0 John gav de \'f6vriga i gruppen en liten introduktionskurs i git och GitHub och vi startade ett gemensamt repo f\'f6r v\'e5rt bankprogram. Vi testade sedan s\'e5 att allting fungerade genom att pusha commits till olika branches och sedan merga dom med main branchen.  Mot slutet p\'e5 f\'f6rmiddagen b\'f6rjade vi skriva lite kod och och definiera de klasser som vi kom fram till att programmet beh\'f6vde. 
\f0\b\fs32 \outl0\strokewidth0 \uc0\u8232 \
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 4. \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Beskriv kort vilka framsteg som uppst\'e5tt under arbetets g\'e5ng\
		
\fs28 - 
\f1\b0 Gruppen \'e4r uppdaterad och insatt i git och Github och hur vi skall jobba med dessa verktyg. \
		- Vi har diskuterat hur programmet skall se ut, vilka klasser och funktioner vi beh\'f6ver definiera och vilka parametrar och datamedlemmar dessa kommer beh\'f6va ha. \
		- Vi har kommit ig\'e5ng med att skriva koden.
\fs24 \
\
\ls1\ilvl0
\f0\b\fs32 \
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 5. \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Beskriv kort vilka utmaningar som uppst\'e5tt under arbetets g\'e5ng\
		
\f1\b0\fs28 Eftersom st\'f6rre delen av gruppen var helt nya p\'e5 git och GitHub tog det ett tag f\'f6r alla att installera r\'e4tt programvara och SSH nycklar f\'f6r att f\'e5 kopplingen till GitHub att fungera. \
		D\'e5 vi inte hann skriva s\'e4rskilt mycket kod hann vi inte heller st\'f6ta p\'e5 n\'e5gra st\'f6rre problem i det arbetet. 
\fs32 \
		\uc0\u8232 \
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 6. \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Beskriv \'93l\'f6sningen\'94 som ni har kommit fram till.\'a0\
		
\f1\b0\fs28 L\'f6sningen var helt enkelt att vi f\'f6ljde de guider vi kunde hitta f\'f6r att komma ig\'e5ng med git och fick l\'f6sa en del problem med installationen till en b\'f6rjan.\
		G\'e4llande sj\'e4lva programmet har vi till en b\'f6rjan t\'e4nkt oss att vi beh\'f6ver en klass kallad \'93User\'94 med datamedlemmar f\'f6r att representera anv\'e4ndarens namn, pinkod och en vector av kundens konton(Account). Klassen \'93Account\'94 har i sin tur datamedlemmar f\'f6r kontots namn, saldo och valuta. Vi har inte helt best\'e4mt oss f\'f6r vilka funktioner som skall vara metoder i vilken klass osv, men vi har en id\'e9 om hur det skall g\'f6ras.
\f0\b\fs32 \
\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 7. \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Skriv en kort reflektion baserad p\'e5 dagens erfarenheter.\
		
\f1\b0\fs28 D\'e5 vi \'e4r precis i startgroparna s\'e5 det inte uppst\'e5tt s\'e5 mycket reflektioner \'e4n mer \'e4n att tiden g\'e5r v\'e4ldigt fort nu n\'e4r boiler room \'e4r h\'e4lften s\'e5 l\'e5ngt som tidigare. Vi har ambitionen att \'e4nd\'e5 sitta kvar i lobbyn och arbete vidare efter att ordinarie boiler room \'e4r slut men detta var inte m\'f6jligt den h\'e4r veckan tyv\'e4rr. 
\f0\b\fs32 \uc0\u8232 \
}